Downloaded From MoviesMod.Org
SIX STAR OTOBÜS HATLARI
Vay be! Şu haline bak.
Ne olmuş?
Gerçek bir kovboy gibisin.
Şu bronz teninle, tavrınla.
Sense tüm yazı yeraltında
geçirmiş gibi görünüyorsun.
Yaz okulu,
bronzlaşmak için fazla zaman bırakmadı.
Montana nasıldı?
İyiydi. Çok şey öğrendim.
Beni annem alacak sanıyordum.
Bir işi çıktı.
Hım. Gidelim mi? Wyoming'ten beri yemedim.
Bayan Howard.
Son stajyerlik gününüz nasıl geçti?
Önemli bir avukat oldunuz mu?
Henüz değil.
Ee, bunları amcanız göndermiş.
Hâlâ İtalya'da mı?
İspanya'da.
Ah, hıhı.
Ah, Bayan Howard, bir ziyaretçiniz var.
Merhaba Jackie.
Buranın hâlâ durduğuna inanamıyorum.
Annenle sürekli buraya gelirdik.
Seni de getirir miydi?
Evet, ben küçükken milkşeyk içerdik.
Katherine burada ne işin var? Yani şeyde,
Silver Falls'ta, her şey yolunda mı?
Oh, evet, bizde her şey yolunda.
Yolunda olmayan Jackie işte bu.
Yatılı okul,
Jackie. İmzalayayım mı istiyorsun?
Bunun için mi geldin?
Elbette. Richard'la konuşmak istedim
ama Barselona'da mı?
Amcan bütün yaz burada mıydı?
Gitti geldi.
Ama bir ay boyunca Danny yanımdaydı.
Evde bir yardımcı var,
bir de apartman görevlisi Al. Sorun yoktu.
Jackie, burada şehirde kalmak istersen bir
derecesine anlayabilirim, ama Vermont?
İyi bir okul. Ve bilemiyorum,
belki yeni bir yer daha iyi
olabilir diye düşündüm.
Her şey yolunda
sanıyordum, mutlu görünüyordun.
Yolundaydı. Mutluydum.
O hâlde bir şey mi oldu?
Alex'le ya da başka biriyle?
Yo, yo sadece sadece gitmeliydim.
Silver Falls'tan gitmek istedim, evime,
New York'a, o acı olayın öncesine, dönmek
istedim. Ama burada da evim yok. Ben, ee
buraya döner dönmez ilk olarak
arkadaşlarımla buluştum. Fakat, her şey
değişmiş. Hayatlarımız birbirinden çok
farklı. Sonra, sonra bir zamanlar Lucy
ile, annemle, babamla gittiğimiz yerlere
gitmeyi denedim, mesela Cloisters gibi,
Lincoln Center gibi ama onlar olmayınca
aynı tadı vermedi. Böylece fark ettim ki
artık buraya ait değilmişim. Hiçbir yere
ait değilmişim. O yüzden şimdi yeni bir
yer istiyorum, taze bir başlangıç.
Ne zaman bir şeye canımız sıkılsa,
annenle buraya gelirdik tatlım.
Birinden ayrılsak ya da sınavdan kalsak.
Gerçi kalan ben olurdum,
annen zayıf almazdı hiç.
Ve yeterince tereyağı,
çikolata ve sohbet olduğu
takdirde çözemeyeceğimiz
hiçbir şey olmadığını da hemen anlardık.
Yanında olduğuna sevindim.
Ama daha çok ben konuşurdum.
Annen harika bir dinleyiciydi.
İnsan ailesini seçer derler,
Angelica ile bunu yapmıştık biz.
Jackie bak, hepimiz. Ben,
George, çocuklar,
senin ailen olmak istiyoruz.
Her ne yaşandıysa çözülür.
Eve gelmeni istiyoruz.
Gelebilir miyim, bilmiyorum.
Tamam anladım.
Her durumda ben senin yanındayım tatlım.
Vermont'a gitmek istiyorsan,
seni görmeye gelebilirim,
Yeşil Dağlar eyaletini kim sevmez ki?
Ait olduğun bir yer var,
Jackie. Bizim yanımız.
WALTER ERKEKLERİYLE HAYATIM
Tamam. Bak şimdi, topu ileri fırlatırken…
Bu hareket, defansı şaşırtır.
Her şey iyi gidecek.
Gitmezse de söyle, tamam mı?
Tamam.
Döneceğine dair bir şey demiş miydi sana?
New York'tan döndüğümden
beri hiç konuşmadık.
Ama gelmesi iyi oldu, ha?
SILVER FALLS VETERİNER KLİNİĞİ
Danny, yardım eder misin?
Hadi.
Jackie!
Seni Gregory Peck'le tanıştıracağım.
Olur kim? Ne?
O tavuğundan bahsediyor.
Erkek bir bebekti, büyüttüm.
Civciv, Beni. Ve Gregory, dişi.
-Fark eder mi?
-Yumurta istiyorsan, eder.
Hadi, devam ediyoruz çocuklar. Hadi!
Herkes yerlerine geçsin. Kırmızı 60'a.
-Kırmızı 60'a. Pekâlâ! Hazır ol! Jordan!
-Hadi! Hadi, Jordan!
-Sağ ol dostum.
-Evet!
Koş koş koş!
Hadi pas ver!
Jordan! Gönder! Buradayım, bana pas at!
Yakala hadi.
Jordan!
Biraz daha hızlı olman lazım.
Almaya çalış hadi.
-Güzel.
-Merhaba!
-Merhaba. Oh, Jackie! Ah, hoş geldin.
-Tatlım, özledik seni.
-Seni özledik.
-Ben de seni özledim.
Teşekkür ederim, George.
Merhaba, Parker.
Merhaba Jackie. Hoş geldin.
Seni gördüğüme sevindim.
Evet. Ben de.
Sonra bitiririz.
Hı hı.
Neyse, ben ee, valizimi boşaltayım.
Bir ihtiyacın olursa seslen.
Ee, nasıl gitti?
Gördün geldi işte.
Niye gittiğini söyledi mi?
Tam değil ama ikimizin de bildiği gibi
Alex ve Cole'la ilgili sanırım.
Umarım hepsi üstüne bir sünger çeker.
Onunla biraz zaman geçirmem gerekiyor.
Gözümüz üstünde olacak.
Gözümüz hepsinin üstünde olacak.
Çay ister misin?
Evet, lütfen.
Sana gönderecektim ama sonra sen
dönene kadar saklayayım dedim.
Teşekkür ederim Nathan.
Seni özledik gerçekten. Skylar da.
-O nasıl?
-Biliyorsun. O Sky işte.
Grace nasıl?
Bilmem, onu yaz boyunca pek görmedik.
Ya?
Lütfen yanında Zabar'ın minik keklerinden
getirdiğini söyle. İnanır mısın hayatımda
yediğim…
Hayatında yediğin en güzel şey. Evet,
biliyorum. Döndüğünden beri bahsettiği tek
şey bu.
-Hayır, tek bahsettiğim bu değil.
-Oh haklısın, nasıl unuttum, IFC'deki
filmler, Benedict usulü yumurta, 4.
caddede akşam yemeği, Janes
Carousel, Roosevelt adası tramvayı ve…
Ama çok güzel işte.
Tabii ki unutmadım.
Teşekkür ederim, harikasın.
-Alabilir miyim?
-Hayır, çek elini, benim onlar.
Vay be. Dönmene sevindim Jackie,
New York'tan bahsedeceği biri geldi.
Hey!
Orayı özledin mi?
Evet. Evet,
özlüyorum. Ama evde olmak da çok güzel.
Richard gitmene üzüldü mü?
Sanırım. Ama çok yoğun.
En azından Vermont yerine
buraya gelmemden memnun.
Peki ya sen? Vermont yerine burada
olmaktan memnun musun?
Çok tuhaf. Alıştığım yere dönmüş gibiyim.
Ama hâlâ yuvam gibi hissetmiyorum.
En azından şimdilik.
Gitmen herkesi üzdü.
Zor oldu. Ama herkes dönmene çok sevindi.
Herkes mi?
Birileri diğerlerinden daha yavaş
ısınabilir. Ama yoluna girecek.
İyi misin, P?
Veda bile etmemişti.
Geçerli sebepleri vardı.
Onu özlemen çok normal.
Yapma! Bana biraz kıyak geç!
Senden iyiyim diye kızıyorsun.
Oh!
Merhaba.
Anlatsana Montana nasıldı?
Tıpatıp buraya benziyordu.
Atlar ve dağlar.
Alex, ben,
sana bunu getirdim. Kitapevindeki adam,
fantastik bilim kurgu sevenler için bu
kitap resmen bomba dedi. Yeni bir seri.
Eee, teşekkür ederim.
Artık fantastik şeylerle
pek ilgilenmiyorum.
Alex, ee, gitmemle ilgili
açıklama yapmak istiyorum.
Dert etme. Sorun değil. Biliyorum. Ben
batırdım. Öyle bir şeyi hiç
söylememeliydim.
-Hayır, sebep o değildi, gittim çünkü…
-Neyse bir önemi yok.
Gitmiştin ve geri döndün.
-Evet, ama…
-Okula gitmeden önce Murphy'yi
çıkarmam gerekiyor, olur mu?
Tamam. Alex. Aramız iyi mi?
Tabii. İyi.
-Günaydın Jackie.
-Günaydın.
Merhaba.
Tatlım orada tost var.
-Teşekkür ederim.
-Ve…
Parker'ın futbol antrenmanları
bu yıl şehir parkında mı olacak?
Evet, bu arada Benny'nin yüzme
kursu da kasabanın diğer ucunda olacak.
-Onları ben hallederim.
-Hayır hayır, sen dur, ben yapabilirim.
-Lütfen, Katherine. Bırak yardım edeyim.
-Oh! Tamam. Teşekkür ederim.
Ee, tatlım. Lockwood'da
Tarım Birliği ile görüşmem var.
Tamam, o zaman ben de Parker'ı futbola
bıraktıktan sonra Jordan'ı film kulübüne
götürür, sonra da döner
Benny'yi alırım, olur mu canım?
O zamana kadar Benny'nin
kursu biter, yapamazsın.
Aslında, bisikletle gidebilirim.
-Hayır!
Futbolu neden taşıdılar ki,
geçen yıl ne güzeldi.
Tatlım,
antrenmana kadar halledebilir miyim,
bunu bilemiyorum.
-Bu hafta takım seçmeleri var.
-Kendim de gidebilirdim.
-Pekâlâ! Yumurta isteyen?
-Bir yolunu bulacağız tatlım.
-Ben!
-Ama çok cıvık olmasın.
Bütün işi siz yaptınız,
teşekkür ederim, gerçekten harikasınız!
Geçebilir miyim? Affedersin.
Hey Cole, Danny,
ikinizden biri Parker'ı antrenmana
götürebilir mi?
Götüremem, grup çalışmam var. Ne oldu?
Öyle mi Danny?
Olur ama tiyatro kulübüne kaydı kaçırırım,
bugün oyun partnerlerini seçecekler.
Oof, bu aileye daha çok şoför gerekiyor.
Üzülme, seni götüreceğiz.
Tamam.
Buldum!
Will'i arayacağım, o seni bırakabilir.
Çocuklar, yemekleriniz.
Bu sabah kim yumurta getirecekti?
-Ben değil, cuma getirdim.
-Ben de değil.
Bilmem. Jordan'dı, eminim.
Kapa çeneni.
Eğer bu sabah kahvaltı yapmak istiyorsanız
biri gidip biraz daha yumurta getirsin.
Çıkmam gerekiyor, görüşürüz millet.
Ben giderim.
Yardım ister misin?
Hayır. Hallediyorum. Teşekkür ederim.
Jackie, durur musun? Biraz konuşalım?
Bunları Danny'ye götürmeliyim.
Buldum.
Oh! Teşekkür ederim!
-Ne demek!
-Hey Friedrick'e su
vermeyi unutma, olur mu?
Fredrik mi?
Fikus bitkim.
-Tamam.
-Ama fazla da verme,
boğulmasını istemem, oraya yazdım.
Tamam.
Pekâlâ.
Telefon, cüzdan, pasaport, uçak bileti.
Ne oldu?
-Gitmek istemiyorum.
-Ne?
-Hayır.
-Oh, tabii ki istiyorsun. Yapma, Şili'de
koca bir sömestr. Tam üç ay dirseklerine
kadar toprak içinde.
Yani. Bu senin hayalin.
Sen de gel.
Hayles, bunu konuşmuştuk. Sen tez
üzerinde çalışırken ben Şili'nin
ortasında, ıssız bir biyodinamik
çiftlikte ne yapacağım, bana söyler misin
-lütfen?
-Evet.
Ayrıca çiftlikte geliştirme
projesiyle uğraşacağım.
Biliyorum. Biliyorum, haklısın.
Seni çok özleyeceğim.
-Ben de seni. Sadece üç aycık, değil mi…
-Evet. Hemen döneceksin.
Evet yakışıklı bir Şilili çiftçiyle
tanışırsam, başka.
-Öyle şeyler yapma.
-Bilemem. Hiçbir söz vermiyorum.
Hadi. Artık çıkmamız gerekiyor.
Peki, dur. Aslında, 20 dakikamız var.
BIGHORNS'UN YUVASI
SILVER FALLS LİSESİ
Oh inanmıyorum Jackie
seni çok özledim! Ooh!
Merhaba Grace.
Of, bu yaz çok sıkıcı geçti,
neredeyse annemin dua grubuna
-katılacaktım.
-Skylar'la takılmadınız mı?
Eee, hayır, pek takılmadık,
çünkü Nathan'la ikisi çifte kumrular
gibiydi. Ben de ee, kiliseye
yardım ettim,
milyon kere de çocuk bakıcılığı yaptım.
Kusura bakma,
biz de yazın hiç konuşamadık.
Önemli değil.
Ne olup bittiğini anlatarak telafi
edersin. Geri dönmek nasıl?
Hâlâ Alex'le misin? Herkes bunu konuşuyor.
Durum karışık.
Nasıl karışık?
Dur dur, bekle! Ne oldu?
Will'le Haley'nin düğününde
beni sevdiğini söyledi.
Jackie! Aman Tanrım! Sen ne söyledin?
-Hiçbir şey, alkollüydü, yani ben…
-Yani karşılık vermedin mi?
O an ne diyeceğimi bilemedim.
Evet, Alex çok tatlı biri,
onunla vakit geçirmek de çok güzel.
Ama Cole…
Cole… ne?
Lucy'nin kırılan demliğini onarmış,
vermek için Şükran Günü'nü beklemiş.
Sonra da…
Sonra da ne? Çay mı yaptınız? Anlat!
Biz biz öpüştük.
-Sen Cole Walter'la mı öpüştün?
-Şşt, şşt, şşt! Şşt!
Jackie! Aman tanrım, ama sen sen Alex
ile birlikteydin. O biliyor mu? Of Jackie,
-bu…
-Biliyorum, biliyorum,
fena batırdım, çok fena.
Peki, şimdi Cole'la mısın?
Hayır. Ne? Hayır.
-Peki istiyor musun?
-Grace, hayır. Hem şu an benim ne
istediğim önemli değil, Önemli olan,
herkesin birbiriyle arasını düzeltmek.
Ne demek bu? Ne yapacaksın ki?
Önce sürücü kursuna gideceğim,
ehliyet almam lazım.
New York'lular araba kullanmaz.
Artık New York'lu değilim.
Sonra da Alex ile sorunu çözeceğim.
Sence de öyle değil mi?
Çok kasvetli.
Tıpkı Macbeth'teki gibi olacak bence.
-Harika bir şey.
-İyi olacak.
Tabii ki olacak.
Sabahtan beri yazışıyorsun. Kim bu böyle?
Danny.
Danny Walter mı?
Yazın da ufak ufak mesajlaştık.
Peki bu konuda sevgili ikizi ne düşünüyor?
Cole Walter'ın ne düşündüğünü
merak ettiğim
günler artık kesin olarak sona erdi.
Girin!
Jackie! Oh! Dönmene çok sevindim. Gel.
Teşekkür ederim.
Otur. Demek yatılı okuldan
vazgeçtin? Okul, belgelerini istemişti.
Oh, evet, evet.
Bilgin olsun,
bu kararı vermene çok sevindim.
Silver Falls geldiğin için şanslı.
Teşekkür ederim.
Ee, seçmeli dersleri
bildirmekte geciktim.
Tamam. Hemen bakalım şuna.
Hım. Ee, evet. Hiç seçmemişsin.
Sürücülük kursu almak istiyorum.
Oh, üzgünüm Jackie, ama doldu.
Şu an popüler kursumuz. Ee, şu an,
tek uygun seçmeli dersimiz, marangozluk.
Nasıl?
Bak şöyle düşün her zaman
raflara ihtiyaç olur.
Konuklar buraya park edecek,
buradan da çadırlara yürüyecekler. Ee…
Çadırları dışına.
Daha fazla ata ve daha büyük ahırlara
ihtiyaç var ama ilk dönemde geçici
olarak birkaç at kiralayabiliriz diyorum.
Grup mangalları burada olacak,
tabii içki ruhsatı da almalıyız.
Karanlık gökyüzü turu da buradan başlıyor.
Güzel, ee… Evet, çok güzel, beğendim,
bu işe hakimsin ama çadırları
arkaya alabilir
miyiz? Onları orada istemiyorum.
Ve bir de karanlık gökyüzü turu diyorsun,
kim yapacak?
İkimiz de astronomiden anlamıyoruz ki.
Evet, yardım alacağız. Bunu da
konuşmamız gerekiyor tabii ki. Personel.
İki tam zamanlı eleman için
bütçe ayırdık, ama dört olsa…
Dört mü? Oh! Para kazanmamız
gerekiyor, harcamamız değil.
Peki,
torna tezgahının ne olduğunu söyleyecek
biri var mı? Yok mu? O zaman tamam.
Torna tezgahıyla, ahşabı döndürürüz.
Kâseler, miller, mobilya ayakları,
kısacası yuvarlak olması için
gereken her şeyi yapabiliriz.
Nasıl gitti?
Şey gelecek sömestrden itibaren resmî
olarak işsiz kalıyorum. Evet,
Bayan Elson izinden döndü,
ihbar sürem başladı, yani zamanım kısıtlı.
Ama şu an bir işin var, değil mi?
Yarım gün. Birinci sınıfların İngiliz
Edebiyatı dersine giriyorum,
bir de gazete kulübündeyim.
Bu da bir şeydir.
Hem birkaç ay sonra neler
olacağını kim bilebilir ki?
Bak, Londra'daki işi
geri çevirirken burada
böyle işsiz kalmayı beklemiyordum.
Hey. Sen işsiz değilsin.
Karşına güzel bir fırsat çıkacaktır.
Tara, ee beni böyle sürekli motive
etmek zorunda değilsin.
Ama… Ben sana inanıyorum.
Harika şeyler yapacağını biliyorum.
Neyse,
ben gidip şu gazete odasını toparlayayım,
olur mu?
Kursumuzun adı sürücülük eğitimi,
ben de Koç Allen.
Şimdi herkes bir yer bulsun lütfen.
Merhaba Alex. Buraya oturabilir miyim?
Evet. Tabii.
Güzel.
Sürücülük, zor iştir. Odaklanma ister.
Dikkatinizi verir misiniz? Daha ilk
-günümüz.
-Çok iyiydi, sence?
Hey, merhaba.
Merhaba. Merhaba Olivİa.
Merhaba.
Şey gazeteye girmek istiyorum.
Ne? Neden?
Sınıf öğretmenim daha fazla etkinliğe
ihtiyacımız olduğunu söyledi ve bende
sadece bando var.
-Peki neden gazete?
-Yazmayı seviyorum ve geliştirmek
istiyorum. Geçen yıl birinci sınıf olduğum
için almadılar. Ama şimdi yeni
editörle bir şansım olabilir.
Bu yıl gazete çok iyi olmalı. Daha
ciddi olsun istiyorum, futbol maçlarından
öğrenci konseyinden ziyade
daha derin konular içermeli.
Hı hı.
İlk nüshaya bakar mısın?
Şimdi mi? Tabii.
Okulun bütçesi çok fazla kısıtlandı.
Böyle durumlarda da ilk feda edilen, sanat
-oluyor.
-Hım.
Bando, tiyatro, okul sonrası aktiviteleri,
hepsi tehlikede.
Ama futbol takımı bir zarar görmez.
Sonbahar balosunu iptal etmezler,
değil mi?
Umarım etmezler. Ama bu kesintiler önemli,
bu konuda özel bir yazı yazdım.
Georgetown portföyüme eklemeyi umuyorum.
Yardım edebilirim.
Gayri resmi editör yardımcısı olarak.
Editör yardımcısı olmadan
önce yapacağın şeyler var.
Oh!
Gazeteye girersen patronun olurum.
Erkek arkadaşın değil.
Tamam patron.
Yani, girdim mi?
Evet. Girdin.
Bu ne heyecan böyle!
-Heyecanlandım işte.
-Evet.
O zaman bana şimdi bu
ikisinin arasındaki…
Bugün ilk günümüz, bize öğretmen
gerekiyor, bütün mesele bu, değil mi?
Öyle mi?
Ne oldu, iyi misin?
Evet,
Ruby'yle samimi olduğunu bilmiyordum.
Baksana, Jackie sana bakıyor.
-Ee, kitapları almayacak mıydın?
-Daha sonra alırım.
Ee…
AÇIK
MONTE'S PIZZA
Hayır, orayı sevmene
imkân yok. Berbat bir yer.
Sana söylemediler mi?
-Sevdikçe daha başarılı olursun.
-Ne gibi? Evet.
-Bunu yapacağını hiç düşünmemiştim.
-Artık editör yardımcısıyım.
Biliyorum.
-Hayır sanmıyorum.
-Evet, hı hı.
-Bence de öyle.
-O konuyu konuşalım sonra tamam mı.
Çocuklar,
tekrar bir arada olmaktan ne kadar
mutlu olduğumu,
söylemek istedim. Ve Alex ve Danny,
sizi bu yaz öyle çok özledik ki!
Ben özlemedim. Sessizliği seviyorum.
Harika!
Ve Jackie, eve dönmene çok sevindik.
Ben de, seni özledim,
Jackie. Jackie eve döndü!
-Jackie'ye!
Jackie'ye!
Burası yatılı okuldan çok daha iyi,
değil mi?
-Ne dedi o? Yatılı okul mu?
-Ne? Yatılı okula mı gidecekti?
-Ben bir saniye izin isteyebilir miyim?
-Sen ne dersin?
Tabii. Yemekler gelene kadar.
Teşekkür ederim.
-Yüz kere aynı şey. Annenin tek istediği…
-Hayır ama bir seçenek bulmamız gerek.
Merhaba.
-Merhaba.
-Merhaba, Alex. Seni
görünce selam verelim dedik.
Cole,
bugün sahada Isaac'e iyi ders verdin.
-Mm, hayır, o ben değildim.
-Yapma! Cole Walter nerede oynasa
tanırım. Bu arada ilgilenirsen, koç
yardımcılığı pozisyonu hâlâ açık.
Sağ olun. Ben, pek düşünmüyorum.
Tamam. Afiyet olsun.
Koç.
-Sizi görmek güzel. Merhaba.
-Nasılsın?
PİZZA YEMEYE Mİ DAVET EDİYORSUN?
-BELKİ, NE DERSİN?
-İYİ FİKİR
Danny? Ne yapıyorsun, sofrada telefon yok.
-Özür dilerim.
-Evet, New York'tan bir kızla
-mesajlaşıyor. Hem de eve döndüğünden beri.
-Uuh!
-Ooh! Evet!
-Ooh!
-Gel buraya.
-Demek bir sırrınız vardı?
-Ah, teşekkür ederim.
-Peki, belki, belki sonra.
-Tamam, abartma.
-Çekinme, al lütfen.
-Senin düşündüğünden çok daha iyi.
-Ben iki dilim alayım.
Ben yapsam, söylerdim.
Teşekkür ederim.
-Bir dakika, ben yardımcı olayım.
-Teşekkür ederim.
Benim sucukludan ister misin?
Bizden kurtuldun sanma delikanlı.
Bayağı hoşlanıyor.
-Benimki mantarlı olacaktı.
-Oh, çok güzel.
Teşekkür ederim.
Bil bakalım yarın kim
gazetede işe başlıyor?
Neyse pizzamızı
yiyelim, sonra konuşacağız.
Hemen hemen aynı, çok benziyor.
Hey, bir şey ister misin?
Hayır, teşekkür ederim.
Sen iyi misin?
Evet. Sadece, işte, uyum sağlıyorum.
Yazın ona ne oldu hiç bilmiyorum ama…
Değişti mi diyorsun?
Hı hı. Hem de iyi yönde değil.
Ben şu kızla mesajlaşmıştım.
Mantarlı?
Kapı açık.
Merhaba. Gelip bir bakmak istedim.
Bugün biraz yorucu geçti, hım?
Evet, alışmak vakit alacak.
Bugün sürücülük dersi almak
istedim ama sınıf dolmuş.
Araba mı kullanmak istiyorsun?
Evet, çocukları kursa götürme
konusunda size yardımcı olurum.
Oh Jackie, ne kadar düşüncelisin. Evet,
aramızda bir sürücünün daha olması harika
olurdu, ama bu senin görevin değil
canım. Kabul görmek için de bir şey yapmak
zorunda değilsin.
Yardım edip, ailenin bir
parçası olmak istiyorum.
Zaten öylesin. Bak, bir süreliğine de
olsa bizimle olmak istemediğini görmek
hepimiz için gerçekten çok zordu. Biraz
kafa dinlemek istedin. Ama bazıları bu
konuda daha alıngan olabilir tatlım.
Atlatması zaman alabilir. Buraya dönmen
kolay olacakmış gibi anlatmıştım, çok özür
dilerim. Ama değilmiş. Ben de şimdi fark
ettim. Biliyorum ki bu zorluğu
yenecek biri varsa, o da sensin.
Hımm, vay be. İnanamıyorum. Çılgınlık bu.
Peki neden o ah, anladım anladım anladım.
Merhaba. Brandon? Seçmeli
derslerimizi değişelim mi diyecektim.
Olmaz babamın nakliye işine
yardım etmem için ehliyet şart.
Merhaba, Maria.
Dersi bırakmayacağım, Jackie.
Ee, Jackie? Ben değiştiririm.
Gerçekten mi? Emin misin?
Bisikletle geliyorum. Baharda alırım.
-Teşekkür ederim.
-Önemli değil.
Oh! Merhaba.
Merhaba.
Ben, burada çalıştığını bilmiyordum.
Bayan Levin'in ihtiyacı olunca geliyorum.
Sessizliği seviyorum.
Evet, anlıyorum tabii.
Bir kitap arıyorsan, yardım edebilirim.
Hayır. Şey, Erin, ee ben sadece,
ee mesajda özledim derken ciddiydim.
Ben de.
Oh, hey Jackie. Hoş geldin. Bugün eşli
çalışacağız temel sürücülük prensiplerini
öğreneceğiz. Yerine geç hadi. Şimdi
direksiyonunuzu bir saat gibi görmenizi
istiyorum. Saat size vakti bildirir.
Alex, geç kaldın, yerine geç lütfen.
Tamam. Peki ee sonra görüşürüz.
Dediğim gibi, kurallar değişmiş olabilir,
ancak değişmeyen tek şey,
sizin güvenliğiniz.
Mesajlaşmak, makyaj yapmak,
yemek yemek, hayallere dalmak,
bunlar kazalara neden olabilecek şeyler.
Hey, eee Kiley,
değil mi? Buraya nasıl düştün?
Biri beni ortada bıraktı.
Bu arada bu bir torna makinesi.
Ve bununla bir ahşabı döndürü…
Teşekkür ederim, ne olduğunu
biliyorum. Daha önce de kullandım.
Güzel.
Yalnız bu aleti ters tutuyorsun.
Elbette.
Pekâlâ.
Sık sık dikiz aynasına ve yan
aynalara bakman gerekiyor.
Peki.
Kör noktaya baktın mı?
-El frenini indirmedin.
-Sen sürmek ister misin?
Siz var ya büyükannemle
dedemi hatırlattınız.
Huzur içinde uyu Gigi.
-Alex, konuşabilir miyiz?
-Konuşuyoruz ya zaten.
-Aramızda neler oluyor bilmek istiyorum.
-Bunları geçtik. Ben o lafı söyledim, sen
de veda bile etmeden gittin. Yani durum
bundan ibaret, bir şey olduğu yok.
Alex…
Ama haklısın,
seninle resmen ayrılmamıştık doğru ya.
Böyle bir bildiriye ihtiyacın varsa,
söyleyelim de bitsin.
Ne?
Ölüm tarihi, 6 Eylül 14.45. Oldu mu?
-Kiles! Kiley.
-Güruhun seninle değil mi?
Hımm, ee, ne?
Son günlerde seni ne zaman
görsem küçük bir haremin ortasındasın.
Biliyorum. Çok manyak bir şey, Kiles.
Asıl manyaklık,
Alex, senin bu dönüştüğün şeyden
çok memnun olman.
Bilemiyorum, herkes gibi oldun.
Ne olmuş yani? Belki de diğer herkes
gibi olmaktan memnunumdur. Belki de senin
kendini bu kadar dışlamaman
gerekiyordur, belki her saniye sinirli
-olmaman gerekiyordur.
-Her saniye sinirli değilim.
Hım, gerçekten mi? Neden sürücü kursunu
bıraktın? Şimdi mecburen Jackie ile
-partner oldum.
-Sürücü kursuna birlikte
yazılmıştık, hatırladın mı?
-Evet.
-Evet ve daha ilk derste beni
rastgele bir kız için ektin.
-Maria'yı mı diyorsun?
-Her kimse! Burada konu, birlikte yapacak
olmamızdı, ama yapmıyoruz. Tamam mı, sorun
sende.
Oturabilir miyim diye
sordu. O kadar önemli gelmemişti.
Haklısın Alex. Önemli değil boş ver.
Oh tanrım tamam! Hiç de sinirli değilsin.
Parker? Biraz konuşabilir miyiz?
O şekilde aniden gittiğim ve yaz boyunca
seni hiç aramadığım özür dilerim.
Seni çok özledim.
Ama artık geri döndüm.
Ve sana yardımcı olmaya çalışacağım.
Bu yardımlara ehliyet kursuna gitmek ve
ehliyet alıp seni antrenmanlara götürmek
de dahil.
Gerçekten mi?
Hı hı. Yani senin özel şoförün olacağım.
Ben ben de seni özledim.
Hadi at. İyi denemeydi.
Harika sayılmaz.
Teşekkür ederim.
-Ne demek.
-Görüşürüz.
Marangozluk tüyoları mı almaya geldin?
Babam ailece akşam yemeklerine
düşkün değildir.
Benimle sadece futbol hakkında konuşur
ve ne kadar berbat olduğumu söyler. Ben de
bu akşam aynı şeyleri çekmek istemedim.
Oh, özür dilerim, kafanı şişirdim. Eminim
-harika bir ailen vardır.
-Büyükannemle yaşıyorum.
-Pekâlâ! Hâlâ açıklar.
-D! Ne o, yalnız mısın?
Oh, öylesine.
Gece atıştırması için geldim.
-Ekstra acılı peperoni ve üç soda lütfen.
-TJ, dur. Biraz sakin ol.
20 dakikaya kapatıyoruz.
Biz de hızlı yeriz. Ne o, okuyor musun?
Evet, ne olacak ki?
Üniversite kitapları işte.
Bilim mi? Kimya mı?
Dahi çocuk? Ne oluyor?
Pizza öğütücü. Buraya
gönder. Değil mi? Evet.
Seni böyle gülümseten nedir?
Ah, hiç, hiçbir şey.
Bu arada ee bizim Alex'le Jackie
resmen ayrılmışlar, duydun mu?
Yani?
Yani,
belki gidip Jackie'yle konuşursun. Bak,
ben ee yazın seni çok
özlediğini biliyorum.
Bu verandadaydı.
Buraya taşıyacakmışsın, annem söyledi.
Evet. Kendi odamı yapma zamanım, geldi.
Lütfen benden kaçmayı bırakır mısın?
Gitme.
Downloaded From MoviesMod.Org